[ព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រោមគឺជាការងារប្រឌិត។
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈ្មោះ អាកប្បកិរិយា និងសកម្មភាពរបស់តួអង្គ
មិនទាក់ទងនឹងស្ថាប័នណាមួយឡើយ
អង្គការ ឬវិជ្ជាជីវៈ និងត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ទិវា​តម្រង់​ទិស​និស្សិត​ថ្មី]
អ្វី​ជា​ការងារ​ក្រចក​អាក្រក់​!
អ្ហា៎ ឯងល្ងង់ណាស់
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហាងកែសម្ផស្សជំនួសវិញ?
- ពួកគេ...
ហេ!
ខ្ញុំត្រូវ...
- ហេ! កុំរុញ!
- ក្រចករបស់ខ្ញុំត្រូវស្ងួតជាមុនសិន។
ផ្លុំឱ្យពួកគេស្ងួតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក។ នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេស្ងួតទេ។
តើអ្នកនៅតែមានកាសែតទេ?
សាលាអាយុប៉ុន្មាន!
អូ ពួកគេជាកាសែតចាស់របស់ប៉ា។
យើងមិនដឹងថាត្រូវដាក់នៅទីណាទេ
ដូច្នេះ​យើង​ដាក់​ពួក​វា​នៅ​ទី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេហេ ប្រិយមិត្តនៅចាំចំណងជើងនេះទេ?
ហេ!
វាគឺជាការដ៏ធំមួយ។
ក្មេងស្រីម្នាក់លួចចូលសាលា
ហើយលួចកុំព្យូទ័រ
- បន្ទាប់មកនាងក៏ចាក់គ្រូម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
-អូ...
ពេល​នោះ​នាង​រង់ចាំ​សមត្ថកិច្ច
​បង្ហាញ​មុខ និង​ចាប់​នាង​មក​វិញ ។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
["គ្រូរូបវិទ្យាត្រូវបានសម្លាប់នៅសាលា"]
'19- ចាក់ ក្លែរ។
បាទ នោះហើយជាមួយ។
- ស្អាត!
- តើអ្នកបានថតរូបទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ!
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ថ្នាំ​ក្រចក​ចេញ។
ត្រូវចិញ្ចឹមប៉ា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប៉ូឡូញ​ក្នុង​អាហារ​របស់​គាត់​ទេ។
មិនអីទេ។
ហេ បេល។
19-Stab Claire នឹង
​លុប​ថ្នាំ​ក្រចក​ឱ្យ​អ្នក!
លាហើយប៉ា។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អូយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
'ពេជ្រ ប្រាអ៊ូម៉ា'
ឥឡូវនេះ តើយើងបានចាកចេញទៅណា?
“រ៉ាភីនដកដង្ហើមយឺតៗ។
គាត់ចាប់យកពិល,
កាន់វាប្រឆាំងនឹងដៃរបស់កាំភ្លើង។
ដៃម្ខាងត្រៀមបោះធ្នឹមខាងមុខ
ជាមួយនឹងការប៉ះកុងតាក់
ខណៈពេលដែលផ្សេងទៀត។
សម្រាកនៅលើគន្លឹះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំនៅលើគែមកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
Rapin Praiwan ត្រូវតែញ៉ាំមុនគេ!
រ៉ូបសិក្សារបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច។
ចុះ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្ដូរ​យ៉ាង​ណា
​ហើយ​យើង​ថត​រូប​ជាមួយ​គ្នា?
ប៉ា!
កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សុំទោសលោកប៉ា។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនៅខាងក្រោយផ្ទះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ​ទៀត?
10 ទៀត សូម។
តើ​អ្នក​អាច​ថត​រូប​ចំនួន 10 ទៀត​បាន​ទេ?
ខ្ញុំអាច។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះទេ។
កុំគិតពិចារណាពេក
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្សែ​ក​ប៉ុណ្ណោះ មិន​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ជាមួយអ្នកបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ
មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សង​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា
ទុកអោយថ្លៃសេវារបស់ Auay ។
នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ហេ!
សូមស្វាគមន៍បងប្អូន!
នេះគឺជា Tang មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
នេះគឺជាសុបិន។
នេះគឺជា Bell,
- មិត្តស្រីរបស់កំពូល។
- នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ! ផឹកឡើង!
ទៅ Bell!
អបអរសាទរ!
ប្រគល់កែវបាញ់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះទៀត!
មិនអីទេ!
ចុះមិត្តៗយល់យ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ហេ!
តោះរាំនៅខាងមុខ។
តោះ!
- កំពូលអ្នកទៅរាំ។
- សូម។
មករាំជាមួយខ្ញុំ។ តែម្តង។
តោះ!
- មក។
- ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការរាំ។
រហ័ស!
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
មក។
ហេ!
កំពូល!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ញញួរ​ទាំង​ស្រុង។
កូនសោរឡាន...
ទុកវាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកហើយមែនទេ?
ម.
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែរាំហើយនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
សួស្តីប៉ា។
តើអ្នកនៅឯណា?
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
ខ្ញុំនៅក្លឹបរាត្រីមួយ។
កំពូលបាននាំខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ម. កុំយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ ប៉ា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
ម.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ, ជាទីស្រឡាញ់។
ប៊ីម!
តើកំពូលនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
Beam តើកំពូលនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជំរាបសួរ, Bell ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មាន​គេ​ហៅ​ប៉ូលិស​នៅ​ក្លឹប​រាត្រី។
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងក្រៅ។
អ្នកគួរតែ...
ជួបខ្ញុំនៅឡានរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
កូនសោឡានខ្ញុំនៅឯណា?
កូនសោឡាននៅជាមួយខ្ញុំ។
កំពូល! ប្រញាប់ឡើង!
ដៃខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
មក!
វិធីនេះ!
កំពូល?
កាបូបរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយគ្រឿងញៀន។
-ហ៎?!
- អូ!
យ៉ាងម៉េច?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានរុញពួកគេចូល
នៅពេលអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ឬ?
ចាំមើល កណ្ដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?!
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អោយខ្ញុំគិតមួយវិនាទី។
កំពូល!
សង្កត់។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
មើលខ្ញុំ។
តោះទៅបងប្អូន!
នេះ​ជា​គម្រោង។
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
បើមិនបោះចោល
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ
ប្រសិនបើសមត្ថកិច្ចរកឃើញ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ហេ នឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពលបាលត្រី
- ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
-បាទលោក!
អនុសេនីយ៍ឯក...
ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើពេលនោះពួកគេជានរណា?
មាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​កាបូប​ខ្ញុំ។
តាមពិតពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ម៉េចក៏គេមិនមែនជារបស់អ្នក?
ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- ពលបាលចាប់នាង។
- កំពូល!
កំពូល! ជួយខ្ញុំផង!
កំពូល!
កណ្ដឹង!
- កណ្ដឹង!
- កំពូល មកទីនេះ!
- លែងដៃ!
- យ៉ាប់ណាស់ កំពូល!
- កំពូល!
- មកនេះ!
ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
កំពូល!
- សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
- ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
- កំពូល!
- កំពូលស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ឈរនៅស្ងៀម។
កំពូល!
ផ្លាស់ទីវា!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង! មក!
[តំបន់ហាមឃាត់]
ផ្លាស់ទីវា!
ប្រញាប់។
មក! ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទីវា!
ម៉េចក៏យឺតម្ល៉េះ!
មក។
ម្តងមួយៗ។
ជួរទីបី។
ផ្អាក។
អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ករណី​គ្រឿងញៀន។
ទៅ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ!
ពេលនេះ!
តើអ្នកពិតជានឹងបង្កបញ្ហា
នៅថ្ងៃដំបូងមែនទេ?
លឿនៗ!
[Lalita Pianmas]
ខ្ញុំឈ្មោះ វិឆៃ
អ្នកយាមគុកនេះ។
បើចង់រស់នៅសុខស្រួល
គោរពច្បាប់។
និងប្រធានពន្ធនាគារ
នឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វី
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន,
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយអ្នកយាមស្រី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំវា។
ការជាប់គុកមានន័យ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានទម្ងន់នៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ សូមប្រើពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក។
និងក្លាយជាមនុស្សល្អ
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមានសេរីភាព
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
យល់?
យល់?!
យល់ហើយ!
មកទីនេះស្រី។
មកទីនេះ។
វិធីនេះ។
- អូ ក្មេងស្រីថ្មីនេះ មើលទៅចាញ់ខ្លាំងណាស់។
- ហេ!
មានរឿងអីទេស្រី?
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- កុំភ្លេចមកជួបខ្ញុំ។
- នាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
- មានតម្លៃចាប់ខ្លួនម្នាក់ទៀត។
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកក្មេងស្រី។
- បាទ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ដាក់​របស់​ខ្ញុំ​លើ​គ្រែ។
អ្នកគឺជាក្មេងថ្មី។
អ្នកមិនអាចដេកលើគ្រែនោះបានទេ។
របស់អ្នកគឺជាផ្នែកខាងលើ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
កណ្ដឹង។
កណ្ដឹង?
ពិរោះណាស់ ជាប់គុកមែនទេ?
គុក?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Bell,
ហើយនេះគឺជាគុក។
កណ្តឹង​ហើយ​គុក...
ចង្វាក់នោះ។
ហេ!
នោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច!
អូ សុំទោស។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ខេ។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចិត្តល្អ
ទន់ភ្លន់
និងផ្អែមខ្លាំងណាស់។
ហើយ...
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ការកាន់កាប់គ្រឿងញៀន។
ត្រូវហើយ...
មួយជារឿងធម្មតាណាស់។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើបន្ទុករបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
អូហូ...
- តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
- ស្មាន!
កាន់កាប់គ្រឿងញៀន?
ខ្ញុំមានថ្នាំនេះ
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកញៀនថ្នាំ
ឬអ្នកលក់មែនទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
យើងនៅក្នុងក្រឡាតែមួយដោយសារតែ
យើងមានបន្ទុកដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបោះស្រមោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ហេ!
មុខស្លេកដូចខ្មោច!
ខ្ញុំនិយាយលេងទេដឹង?
នៅទីនេះ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
មក!
ពួកយើងមានការងារធ្វើនៅទីនេះ។
ការងារកាន់តែលំបាក
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន។
អ្នកធ្វើតិច អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែតិច។
ប្រាក់ចំណូលដែលអ្នកទទួលបាន
អាចជាឥណទានដែលអ្នកចំណាយនៅទីនេះ
ឬការទូទាត់ពិតប្រាកដនៅពេលដែលអ្នកទំនេរ។
ពីរនាក់នោះ...
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Dao ។
នាងជាឆ្កែធំ
និងមេរបស់អ្នកទោស។
នាងគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
នាង​កាច​ខ្លាំង​ណាស់។
សម្រាក?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើតាំងពីព្រឹកព្រលឹម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- ចុយ!
- ធ្វើការ!
[សូម​ឱ្យ​អ្នក​ខិតខំ​]
អ្នកទោស នាងគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការដ៏អាក្រក់។
នេះគ្រាន់តែជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្តាមីនមួយដបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីធូលីដី
ហើយវាមានធូលីខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវលេបថ្នាំដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អាឡែក​ហ្សី​ត្រី​ខ្យង។
អូអ្វីដែលចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ខ្សោយ​ដូច​គ្នា។
តាមពិត...
ពីរឆ្នាំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បើអ្នកចេះបង្កើតមិត្ត និងសង្គម។
កន្លែងនេះមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
មើល មើល!
នៅទីនោះ។
ឃើញទេ?
វាជាផ្ទះកញ្ចក់របស់ Pa'Porn ។
តើនាងជានរណា?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកទោសវ័យចំណាស់ដែលមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណោះ។
នាងចូលចិត្តថែសួន និងមើលថែរុក្ខជាតិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតែងតែមកផ្ទះកញ្ចក់។
តើនាងមានរុក្ខជាតិអ្វីនៅទីនោះ?
កណ្ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទៅទីនោះទេ។
ក្រៅ​ពី Pa'Porn
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលទៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់ទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ឆ្កែ Rabid ក៏ចូលចិត្តកន្លែងនេះដែរ។
[តំបន់ហាមឃាត់]
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
តើយើងមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អូ វាគ្មានអ្វីក្រៅពីក្រមួនក្រមួនទេ។
អស់ផ្លូវហើយ មីង។
ប្រគល់ថាសរបស់អ្នក។
ស្លាបព្រារបស់អ្នកផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃ 3Ds ។
តើ 3Ds ជានរណា?
នៅទីនោះ។
នោះ​គឺ Dao ។
ក្រៅពីធ្វើជាមេរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នាងក៏ជាប្អូនស្រីដ៏ធំបំផុតនៃក្រុម 3Ds ផងដែរ។
ហើយក្មេងស្រីដែលញ៉ាំនៅក្បែរនាង?
នោះគឺឌឿន
ប្អូនស្រីរបស់ Dao ។
នាងតែងតែធ្វើការដេញថ្លៃរបស់ចៅហ្វាយ។
ហើយ D ចុងក្រោយនៅទីនោះ
នាងគឺជាមនុស្សកាចសាហាវ។
ក្មេងស្រីដែលមើលទៅតឹងតែងនោះ។
ឌីឌី។
- បាទ។
- ទោះបីជានាងមានរូបរាង
នាងជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
នាងចូលចិត្តឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវរត់ចូលទៅក្នុងពួកគេ,
ប្រយ័ត្ន?
ហើយ...
តើ​មាន​ប្រភព​មក​ពី​អ្វី?
ដាវ ឌឿន និង ឌីឌី។
នោះជាឈ្មោះបី
ដែលចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ D ដូច្នេះវាជា 3D ។
- អូយ ការ៉ាកេត?
-បាទ?
ខ្មៅដៃចិញ្ចើមនៅឯណា?
- អូ...
- ពី ម៉ុងប៉ោ។ តើវានៅទីនេះទេ?
ឈុតថ្មីបានមកដល់ហើយ។
តែងតែទិញគ្មានអ្វីក្រៅពីប៊ីតនិងបំណែក។
វាជាវត្ថុសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ Dao ។
តើអ្នកបានសើចអ្វី?
អញ្ចឹង...
Deedee ហៅអ្នកអាក្រក់។
ខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំល្ងង់ព្រោះ
អ្នកចេះតែទះក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ Dao?
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកលួចស្ករគ្រាប់ពីហាងទេ?
ខ្ញុំ...
Pa'Porn តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​មួយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ហាង។
មិនមែន Pa'Porn ទៀតទេ!
មិនមានអ្វីដូចជា freebies ទេ។
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកយកប៉ុន្មានដុំ?
ខ្ញុំបានយកពួកគេបីនាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំតែមួយ។
- ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំមិនទទួលយកការត្រឡប់មកវិញទេ។
វាមាន។
ហេ។
តោះទៅស្រីៗ។
- ចាប់នាងឱ្យតឹង។
- ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាអី។
3 ដុំមែនទេ?
នោះគឺជាមួយ។
នោះជាពីរ។
ឈប់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អាណិតណាស់!
តើ​ស្រី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​អង្គុយ​ជាមួយ​ខេ?
អូ...
វាជាអ្នកទោសថ្មី។
នាងគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ Kae ។
ចាត់ទុកនាងដូចជាព្រះនាង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងចង់ទាមទារកូនថ្មី។
អាហារសម្រន់គឺនៅលើខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
កាល​នោះ​គឺ​លោក ប៉ា ផន
ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ហាង​នេះ។
នាង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
នាងនឹងផ្តល់ស្ករគ្រាប់ជាអំណោយ។
ជាក់ស្តែង នាងមានចិត្តល្អពេកហើយ។
នាង​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​ច្រើន​ពេក
ដូច្នេះ​ការ​លក់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
នៅពេលដែល Wichai បានដឹង
នាងបានទំពារ
ហើយផ្ទេរទៅការងារផ្សេងទៀត។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
លោក Wichai បានប្រគល់ 3D ដល់ហាង។
ឃើញហាងក្នុងគុក
គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ចំលែក​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាអាចស្វែងរកអ្វីៗស្ទើរតែទាំងអស់នៅទីនេះ
ដូចជានៅខាងក្រៅ។
មានតែរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ
ដែលអ្នកមិនអាចរកឃើញនៅទីនេះ។
តើពួកគេជាអ្វី?
សេរីភាព និងសុភមង្គល។
ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេមែនទេ?
វាបានធ្វើ។
ព្យាបាលខ្លួនអ្នកចំពោះអាហារឆ្ងាញ់ៗ
គឺជាសេចក្តីរីករាយដ៏សាមញ្ញសម្រាប់អ្នកទោស។
វាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
លុយមិនចូលគុកទេ
បើមិនដូច្នោះទេ គុណភាពជីវិត
នឹងប្រសើរឡើង។
អញ្ចឹងលុយទៅណា?
អ្នកធ្លាប់ឈរជើងនៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
[មណ្ឌលឃុំខ្លួនស្ត្រី]
ពេលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ...
យុវជនគឺអាក្រក់ដូចមនុស្សធំដែរ។
អ្នកខ្លះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ពួកគេត្រូវការវិន័យ
និងការផ្តន្ទាទោសដើម្បីឱ្យពួកគេចងចាំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អាជ្ញាធរ
​មិន​មាន​អំណាច​ច្រើន​ទេ។
ដោយសារតែហេតុផលមួយ:
ពួកគេគ្រាន់តែជាកុមារ។
ទីបំផុត ពួកគេនឹងទទួលបានសេរីភាព
ទាល់តែធំឡើង ហើយក្លាយជា
អ្នកទោសពេញវ័យ។
ខ្ញុំជឿថា
ទណ្ឌកម្ម,
និងការសាកល្បងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
គឺជាឧបករណ៍សម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ដែរ​ថា
​កន្លែង​នេះ​ស័ក្តិសម​នឹង​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
កន្លែងនីមួយៗមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើសកម្មភាពលើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
ឈានដល់នាយក។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងរកឃើញដីកណ្តាល។
យល់?
បាទ។
សូមអរគុណលោក Warden ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
មិនមែនមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានរាយការណ៍,
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​វីស​?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកបានបង្កើតថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
កុំធ្វើអ្វីដែលប្រថុយប្រថានម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
មកជួបខ្ញុំ...
មានបញ្ហាមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់តែ persimmon ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចដាក់សំណើទៅ
កាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់ Deedee?
កាំបិត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់ Duen។
នាយក​ក៏​មិន​បាន​អនុម័ត​សំណើ​នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ស្នើមួយផ្សេងទៀត
វានឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ចាំ​បន្តិច​ទៀត​អត់?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកមិនចង់ដាក់
សំណើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រក
​អ្នក​ទោស​ល្អ​ដូច​អ្នក​ទៀត​ទេ​តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
តម្រង់ជួរប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
មិនចាំបាច់ទប់ទេ។
Bell អ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាជាការងារងាយស្រួលបំផុត។
វាសាមញ្ញណាស់។
យើងទទួលបានការបរិច្ចាគសៀវភៅ
តែម្តងគត់។
ការងាររបស់យើងគឺ...
ដើម្បីតម្រៀបសៀវភៅតាមប្រភេទ
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនត្រូវបានគេលួច។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញជាមុនប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកអាចរកឃើញសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្ត។
រីករាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ?
[ផ្កាកុលាប៖ រុក្ខជាតិ លំអៀង និងផ្កា]
[ស្រោចទឹកផ្កា
កុលាបពីរស្លាបព្រានៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ]
[រក្សាសំណើមដី]
[ទស្សនាវដ្ដី អូសុធូ]
[ផ្កាកុលាប៖ រុក្ខជាតិ លំអៀង និងផ្កា]
តើសៀវភៅអំពីការដាំផ្កាកុលាបនៅឯណា?
["19-Stab Claire: គ្រូរូបវិទ្យាត្រូវបានសម្លាប់"]
តើនេះឬ?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
អូ នាងកំពុងស្វែងរកសៀវភៅ។
ចងចាំឆ្កែ Rabid នៅផ្ទះកញ្ចក់?
ម.
នោះហើយជានាង!
ដឹង​ទេ​ថា
​ពេល​មាន​គេ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នាង
នាងនឹងមិនថយក្រោយទេ។
រហូតដល់មួយក្នុងចំនោមពួកគេត្រូវរហែកជាបំណែក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅនាងថា
"ឆ្កែ Rabid" ។
ទោះបីជានាងមានឈ្មោះក៏ដោយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Claire ។
ក្លែរ...
ហ៎?! 19- ចាក់ក្លែរ?
ពិត​មែន!
នោះជារបស់នាងនៅទីនោះ។
អ្នក...
ខ្លួនឯងមានសំណាងណាស់ ដឹងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់កន្លែងដែលឆ្កែ Rabid
លាក់អាហារឆ្មាទាំងអស់។
មក​ដល់​ហើយ នរណា​ញ៉ាំ​វា?
វាជាការពិត!
នាងតែងតែបញ្ជាអាហារឆ្មា។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់ Mangpor។
នៅទីនោះនាង។
នោះ​គឺ Manpor ។
និយាយពីអារក្ស...
នាងជាអ្នកនាំសំបុត្រនៃក្រុម។
ប្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី
ពីខាងក្រៅ។
ពេលឥវ៉ាន់មកដល់
នាងនឹងលាក់ពួកគេនៅកន្លែងជាច្រើន។
បន្ទាប់មកនាងនឹងប្រាប់អ្នកទោស
ឱ្យមកយកពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចឱ្យវាទៅអ្នកទោស?
អ្វី? កណ្ដឹង?!
វា​គឺ​ដើម្បី​ជៀសវាង​ការ​រៀបចំ​!
ដូច្នេះ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​អាច​ចង​នាង​បាន​ទេ។
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ដេញនាងចេញ។
តើ​លោក​អធិការ​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
គាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានវត្ថុ,
ហើយ Wichai ទទួលបានការកាត់។
ទទួលបានវា?
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
ត្រូវហើយ។ ស្រាដែលអ្នកចង់បាន។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ព្រះពុទ្ធ។
ទុកក្នុងបន្ទប់ព្រះពុទ្ធ?
គ្រឿង​ស្រវឹង​គឺ​ប្រឆាំង​នឹង​សិក្ខាបទ​ប្រាំ!
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​ការ​នេះ​?
"កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ជា​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​បំផុត!»។
- បាទ។
- អញ្ចឹង?
អូ...
នេះគឺជា Bell,
អ្នកទោសថ្មី និងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកទាំងពីរក៏ណាត់គ្នា
- អ្វី?! ទេ!
- អត់ទេ អត់ទេ...
- ទេយើងមិនមែនទេ។
– ទេ! ខ្ញុំមិនណាត់ជួបនាងទេ!
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាង។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ណាត់?! តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្វី?
- ខ្ញុំថាយើងមិនមែនទេ!
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី
កន្លែងទម្លាក់។
[បណ្ណារក្ស]
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជាមួយ​នាង​ទេ!
ត្រូវហើយ ខ្ញុំដឹង!
កណ្ដឹង ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើពេលនេះ?!
ខ្ញុំ​កំពុង​ឲ្យ​នាង​ចូល​គុក!
តើរុក្ខជាតិទាំងនេះជាអ្វី?
ពួកគេជាផ្កាកុលាប, ស្នេហា។
អូ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
កម្ចាត់​ពួក​គេ​ល្អ​ជាង​មីង។
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ផ្តល់ទឹក ជី
និងពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្តិច
ហើយពួកគេនឹងធ្វើបានល្អ។
ពួកគេ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដាំពួកគេ?
ខ្ញុំគិតថា...
ពេល​ចេញ​ផ្កា...
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះនឹងបានឃើញ
- អ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
- ហ្គោស។
ស្លឹកមានពណ៌ត្នោតទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​ស្អាត?
កម្ចាត់ពួកគេរួចហើយ។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ ស្នេហា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ ស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដាំផ្កាកុលាប
ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​ពួក​គេ​។
នាងពិតជាមិនចង់ឱ្យពួកគេក្រៀមស្វិត។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។
លើសពីនេះ យ៉ាងហោចណាស់...
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់​ជា​មុន
​សិន មុន​នឹង​កម្ចាត់​ពួក​គេ ។
ត្រូវប្រាកដថាផ្កាកុលាបដែលនៅសល់ក៏បាត់ដែរ។
ដាំបន្លែជំនួសវិញ។
ដាំផ្កាកុលាប? ធ្វើពុតយ៉ាងណា។
ឈឺភ្នែកអី។
ស្ងប់ស្ងាត់ Claire ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
គឺអ្នក
អ្នកដាំផ្កាកុលាប?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងស្លាប់។ កម្ចាត់ពួកគេ។
[ផ្កាកុលាប៖ រុក្ខជាតិ លំអៀង និងផ្កា]
ល្អ
គោរពតាមការណែនាំ
នឹងទទួលបានកន្លែងរបស់អ្នក។
Claire កុំ។
កុំធ្វើវា។
ផ្កាកុលាប?
Fucking នរក។
គ្មានប្រយោជន៍។
ក្លែរ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់!
ក្លែរ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ត្រូវការបម្រុងទុក!
ឈប់សិន សម្លាញ់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សូម!
ឱ្យនាងទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់!
ស្តើងពេក។
ពេលនេះ!
មកទីនេះ។
ក្លែរ!
-ឈប់!
- ក្លែរ...
ក្លែរ!
ចាប់នាងតឹង!
ក្លែរ...
ឆ្កែ Rabid បានធ្វើម្តងទៀត។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកយាមថ្មីទេ។
មិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
វាជាការមើលឃើញមួយដើម្បីឃើញនាងធ្លាក់ចុះ។
ពេញចិត្តប៉ុណ្ណា។
អ្នក...
បង្កបញ្ហាទៀតហើយ?!
ចាក់សោនាងពីរបីថ្ងៃ។
ស្អែកខ្ញុំចេញទៅហើយ
ដូច្នេះនាងមិនអាចបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
កុំបន្ថែមវាទៅក្នុងកំណត់ត្រា។
នាយកកំពុងតាមដានយើង។
បាទ។
សួស្តី អៃ
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
គាត់នៅតែមិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
ថ្ងៃនេះគាត់និយាយតិច។
- តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
- អឺ...
វាមិនអីទេ។
ទុកឱ្យគាត់សម្រាកប្រសើរជាង។
ប្រាប់គាត់ផង
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីក្រុងប្រហែល ...
ពីរឬបីសប្តាហ៍។
ជួបអ្នក។
ហេ!
ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ធ្វើ​រួច​!
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនាង។
អូ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ហេ!
អូ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តិរច្ឆាន!
ចង់បានទោសមួយជីវិតទេ?!
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
មិនអីទេ!
អ្នក​នឹង​បាន​មួយ​ដុំ​ពី​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅរស់ទេ។
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ជួយ!
ជួយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកចង់អានរឿងនេះទេ?
មានអារម្មណ៍ដូចជាស្នេហាសម័យបុរាណ
តើខ្ញុំអាចយកមួយនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបណ្ណារក្សម្នាក់ទៀតបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាប្រលោមលោកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកខ្ចី?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងលួចវាទេ?
ហេ!
ព្រោះ​ឯង​ជា​ចោរ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅក្នុងគុកនេះ។
- មនុស្សល្ងង់។
- អ្វី?!
អ្នកល្ងង់។
ដូច្នេះតើយើងល្អទេក្នុងការខ្ចីវា?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំស្មាន។
ពុកអើយពោះ...
ស្មានតែហឹរណាស់ព្រឹកមិញ...
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ហេ។
L7.
មួយវិនាទី។
សុំទោស Bell ។
L7?
- តាមខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
L7.
L7...
[ប្រលោមលោក និងអក្សរសិល្ប៍]
ស៊ី។
Manpor ត្រូវតែលាក់វានៅកន្លែងខុស។
អ្វី?
មើលឲ្យច្បាស់!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
វាជាប្រលោមលោក 'ចោររបស់ រ៉យ ខេន។
'តើ Ruk Nai Roy Kai ជាអ្វី?'
មាននរណាម្នាក់ខ្ចីវារួចហើយ។
ជល់!
បាទ!
Kae បាត់កញ្ចប់របស់អ្នក!
យើង fucked ។
បាទ!
មានគេលួចរបស់អូន!
- អូ វាជាខ្មៅដៃគូសចិញ្ចើម!
- ខ្មៅដៃគូសចិញ្ចើម។
អ្នកណាបញ្ជាវា?
អ្នកណាខ្វល់?!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​មុខ​ទទេ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទីបំផុត​ចិញ្ចើម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ។
អូ! អញ្ចឹង​ហើយ​អ្នក​ឯង​ដែល​លួច​របស់​ខ្ញុំ។
លឿនៗ!
យើងមិនបានដឹងថាវាជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកទោសថ្មីនៅបណ្ណាល័យ
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រលោមលោក។
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​បាន​យក​វា​។
បាទ!
ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រលោមលោកបានទេ?
ហើយនាងបាននិយាយថាបាទ។
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
ទុក​ឲ្យ​កន្លង​ហួស​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
"ទុកឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ" ។
ទុកពេលអោយកន្លងផុតទៅ?
ក្រោកឡើង។
-ក្រោកឡើង!
- ក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឡើង។
ឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើអ្នកទៅណា?!
- ប្រឈមមុខនឹងការនោះ។
- បែរមុខទៅរកនាង មិនមែនផ្លូវនេះទេ។
- មើលមកខ្ញុំ!
នៅស្ងៀម។
កុំ​លួច​បន្លំ​នាង​ទៀត​អី!
ពេញចិត្ត?
-ឯងហ៊ានលួចចូលគុក?
- យកនាងឡើង។
ចង់បានរាងស្អាត!
ក្រោកឡើង!
មកទីនេះ។
ចេញមក។ អ្នកទំនេរ។
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះប្រញាប់ឡើង។
វីសវា! ទុកវាចោល។
តោះទៅ។
វាមិនអីទេ។ យើងអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សួស្តី!
ការងារឆ្កួតមួយរបស់អ្នកគឺ...
ដើម្បីប្រាកដថាកញ្ចប់ត្រូវបានចែកចាយ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ឆ្កែ​យាម​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​វា​ឲ្យ​ចោរ​ចូល​លួច​របស់​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចំពោះវា?
Deedee, ស្ងប់ស្ងាត់។
Bell គឺថ្មីនៅទីនេះ។
នាងគ្មានតម្រុយទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
បាទយល់ព្រម។
វា​ប្រហែល​ជា​ការ​យល់​ខុស។
បាទ។
អញ្ចឹង...
អ្នកការពារគ្នាដូចគូស្នេហ៍។
"ទារក!"
បើស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងឱ្យតារាសម្រេចចិត្ត
តើមួយណានឹងនៅរស់
ហើយ​មួយ​ណា​នឹង​ត្រូវ​ពិន័យ។
បងស្រី...
ម៉នលាក់ក្រណាត់
តុក្កតានៅពីក្រោយឯង???
???ដាក់វានៅទីនេះ ហើយដាក់វាចុះ
ខ្ញុំនឹងវាយបាតរបស់អ្នក???
អូ? អ្នកគឺជាសំណាងមួយ,
អ្នកទោសថ្មី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។
- ហេ!
- អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកទៅណា?
កណ្ដឹង! កណ្ដឹង!
តើអ្នកទៅណាទេក្មេងស្រី?
ផ្លាស់ទី។
មានឌីវ៉ារបស់ខ្ញុំ!
ទៅចុះ ព្រះនាង!
មក!
ប៉ិកាប៊ូ!
អូ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ចង់​សប្បាយ​ទេ​ស្រី​?
តើអ្នកទៅណាទេក្មេងស្រី?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
តោះទៅ។
Dao ប្រាប់​យើង​ថា​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នាង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលការប្រកួតតូចរបស់យើង។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានច្រើនពេក។
មិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ថាស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
ខ្ពើម?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រំខានអ្នក។
មិនអីទេ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយកថាសមួយទៀត?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹងសុំទោសប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់។
តើអ្នកចូលចិត្តស៊ុតលឿងទេ?
បើអត់ទេ ហុចឱ្យខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំមិនអីទេ។
ឌីឌី។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាអ្នកយាមថ្មី
ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយឆ្កែ Rabid?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
Kae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
ប្រហែលជាអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងជាមួយនឹងថ្នាំ។